為了阻止魔導脈衝炸彈
費斯的發動
納茲等人
正對抗著冥府之門的惡魔們
就在此時
莫爾德基爾
說出要發動費斯的真正用意
到底想做什麼
我沒有說過嗎
只要魔力一消失
END的封印就會被解除了
是那本書嗎
雖然目前呈現這種姿態
但END是冥府之門的會長
也是瑟雷夫書裡最強的惡魔
只要END能夠復活
我們就能回歸瑟雷夫之下
可惡,動不了了
納茲先生,快閃開
這種東西
冰
在納茲面臨危機時現身的是...
這是我的圍巾
是我撿到的
既然這麼重要
就別輕易的遺失
格雷
冰魔,零之太刀
這種傢伙沒什麼好怕的
只管攻擊
我的名字是...
莫爾德基爾塔塔洛斯
既是冥府之王
也是絕對的惡魔
納茲
我知道
賭上妖精尾巴的名號
我們要打倒你
來吧,人類們
這是最後的一戰了
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
ここ
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
し
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
糸
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!!
Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
ここ、
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時 Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
給我冰凍
給我燃燒
(冥府之門篇 勿忘死亡)
放開我,你這渾帳
這就是...
冥府之門另一端裡的世界
我就連你們的情緒
也一併消除好了
照亮我前進道路的光芒
是誰也奪不走的
她站起來了
明明五感都被奪走了
艾爾莎
不愧是她
艾爾莎小姐真的很厲害
弗羅也這麼認為
艾爾莎
這是不可能的
就算什麼都看不見
我心裡永遠有一道光
跟同伴一路走來的道路
就是照亮我明日的光芒
我已經沒什麼好怕了
如此微不足道的事
根本算不上疼痛
那...我們就先回公會去了
好,幫我告訴會長
不管怎麼樣
都要用光之神話阻止費斯
不過我說真的
她穿這樣好性感哦
我就說
你的心聲全部都外洩了啦
不,應該說
現在根本不是
說這種事的時候吧
我當然知道啊
那麼,各位,我們快走吧
沒想到溫蒂剪短頭髮之後
變得更堅強了
艾爾夫曼哥哥
放心去吧,不用擔心我
那我回去了
就是你,把大小姐捲進來的吧
那個一點都不長進的小丫頭
原以為給她一點惡魔的力量
或許她的頭腦就會靈光一點
這麼看來
軟弱的人永遠都是軟弱的
我要把妳一個人留在這裡
妳得丢掉弱者的心
也要丟掉妳的眼淚才行
在這個猛獸森林裡
只知道哭泣的弱者
就只能等著白白送死
等妳眼淚流乾了才可以回來
她可是你的女兒
女兒,是嗎
怎麼可能
妳到底是哪裡
還留有這股力量啊
我說妳
過度傷害了我最重要的人們
不,不可以
接受報應吧
住手,小女可是...
天一神...星彩
否
我只是想將我最強的血脈
傳承給後世
閉嘴
不痛不癢
就憑你們這種小鬼頭
也想竊取
我一手打造的劍咬之虎嗎
我們只是收回劍咬之虎罷了
讓它恢復公會應有的樣子
真是讓人笑掉大牙
劍咬之虎唯一應有的樣子
就是維持最強
但是
卻被你們的軟弱給毀於一旦
我承認我們那時候
的確軟弱
只是我們的軟弱
並非你說的軟弱
什麼
而是無法視同伴為同伴的軟弱
給我消失
史汀格老弟
雷庫達
雷庫達他...
消失了
弗羅修
羅格
真是礙眼到極點
既然敢烙印我們公會的紋章
就該覺悟才對
你給我安靜一點,史汀格
竟敢這麼做,你竟敢這麼做
給我閉嘴
只是區區一隻貓罷了
我們早就已經
對那種公會厭煩了
//
為了創造一個
真正意義的強大公會
我們已經從零踏出第一步了
所以,你這個人
給我消失吧
真正意義的強大公會
我早就領悟了
那種東西根本就不存在
最強的是個體
是我個人的意志
不,確實有
真正強的公會
而且就在身邊
我們算是幸福的
如此強大又如此善良
終極的痛就是失去同伴的痛
上啊,艾爾莎
我們遇到坦率的公會了
無用的垃圾
個體才是最強的
依存他人的全部都是
弱者...
是最大的弱者啊
即使如此我們也要為他人而活
也要活下去,好好的愛他人
就像妖精尾巴一樣
強大
給我閉嘴
你那個扭曲的傷口需要縫合
用我們白與黑的羈絆
白影龍的素絹...
怎麼...可能
接下來
交給你們了
フェアリーテイル
危險
D
謝謝你
不要在這種時候發呆好嗎
你們沒事吧
波琉西卡女士
婆婆
東西拿來了
是擁有魔障粒子那傢伙的血嗎
是啊,多虧了這個傢伙
沒想到他這麼堅強
了不起的傢伙
他還是一樣這麼衝動亂來
真是的,到底像誰了
不過,這樣就能製作疫苗
總算能救大家了
火龍的咆哮
冰魔的激昂
來吧,冥界樹
ICE MAKE,戰神槍
好冰啊
躲在冰裡面
火龍的煌炎
這傢伙是不死之身嗎
被我的魔法擊中,必死無疑
我玩得很開心呢
人類的魔導士啊
很久以前
因為第一項魔法的存在
而誕生出魔法
後來魔法
往各式各樣不同的系統
發展而去
在這悠久的歷史裡
END找到了魔法的全新可能性
咒法
其力量的來源是詛咒
和怨恨,嫉妒,憎恨
所有負面情緒成為
這股力量的來源
是源自生命本質的力量
笑死人了
那我就要用魔法來創造未來
這...這是什麼
霧
身體...
動不了了
魔法沒有未來
咒法才是凌駕一切的最高力量
全都給我到地獄去吧
這是為滅掉瑟雷夫
所創造出來的
終極咒法
死的記憶
勿忘死亡
要殺掉不死之身的瑟雷夫
就必須破壞生與死的所有概念
受到這個咒法攻擊的人
既非生也非死
就只是被消滅
未來
被永遠
化為無
終於完成了
終極的咒法,勿忘死亡
再來,只要END能復活
就能夠
毀了瑟雷夫
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
し
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たと いま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
D
たか かべ
この高い壁を乗り
莫爾德基爾施展了終極的咒法
讓納茲和格雷
即使聯手也照樣不敵
是否
已無人能阻止冥府之門的野心
同一時間
費斯的倒數計時顯示為
就在世界的魔法即將消失之際
抬頭仰望天空的人類
目睹了意想不到的情景
下一回
冥府之門篇,飛舞在伊修迦爾
奇蹟就在天空裡